
{Добавить удаление связи зная только связь и узел из/в которого/ый она идет
Удалить/обновить связь, зная только Id} - нужно ли это?

Статистика: 
	- сколько времени провел в очереди 
	- сколько готовили 
	- сколько ждал курьера 
	- сколько было потрачено время на доставку

Order.ReasonForCancellation - при отмене вылазит почти та же страница что и при завершении заказа

Очередь заказов - список заказов отсортированный для конкретной кухни по времени прибытия и состоянию заказа (в очереди)

Состояние заказа меняет кухня (кроме отмены). 6 состояний. В очереди заказов, готовится, в ожидании курьера, доставляется, завершен, отменен

Генерация заказов: 
	- создание списка заказов и добавление его в бд
	- получаем список блюд
	- связываем заказы и блюда с помощью той же генерации
	- обновляем заказы в бд
	- добавляем связи

что будет, если я сделаю updaterelation поменяв только объект из или в