ПЛАН МИНИМУМ

БД реализована на neo4j (графовая бд)

Сайт, имеющий следующие роли:
- Админ, который имеет возможность увидеть всех курьеров и куда они направляются НА КАРТЕ, манипулировать со списком товаров;
- Сотрудник кухни (кухни могут быть разными), который может посмотреть очередь заказов для своей кухни;
- Клиент, который может увидеть своего курьера на карте, заказать список товаров, посмотреть историю заказов.

Приложение:
- Курьера, в котором он может увидеть заказ и данные о нем. Приложение отправляет на сервер данные о геолокации, состоянии аккумулятора.

ПЛАН МАКСИМУМ

Все это чудо работает через облака Yandex Iot Core и протокол MQTT. Ну или просто через облака для обеспечения безопасности хранимых данных, возможности сбора статистики и т.д..